Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-06 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: add shift-corrected methods

>>>>

\subsubsection{Модификация алгоритмов, учитывающая информацию о абсолютном
положении объекта}

Предположим, что заранее известно, что центр масс вершин некоторог объекта
расположен в точке $\overline{\nu}$. Тогда данная информация может быть также
заложена в процесс восстановления многоугольника -- восстановленный
многоугольник должен обладать таким же свойством. Данное условие может быть
достигнуто просто путем расширения набора ограничений еще одним линейным
равенством:

$$
N^{T} h = \frac{M}{2} \overline{\nu}
$$

Вследствие линейности данного уравнения внесение его в число ограничений либого
из трех введенных выше алгоритмов не внесет качественных изменений в методы
работы этих алгоритмов (линейное и квадратичное программирование). Эффект от
добавления такого ограничения может быть довольно заметным.
